Sucos cold press e shots.. ja temos parceiro, vc ja sabe dele, o alvaro da vida liquida. estao prontos 9 sucos com formulacoes, 1 e o blinc q eu faria shot, o hibisco e o mate eventualmente eu faria em lata.. 
tem que registrar os produtos no mapa ainda, o alvaro falou q o contador dele faz isso mas a priscila, minha advogada de mapa, pode ajudar um pouco a nomenclar bem pra q passe o registro sem rebotar (pelos cogumelos funcionais, ne? eles sao alimento novo em algum ponto)
ja temos alguns precos alvo, ate ta em algum arquivo ai.. proposta. 
isso gostariamos de vender em shoppings e supermercados chiques, aeroportos, e ecommerce a traves de suscricao e soltos tmb..
to fazendo umas embalagens provisorias tanto dos sucos como dos cafes, com minha irma e caco, ate o momento q a rebu faca nossas 15 novas embalagens.. mas vai demorar 4 meses aparentemente.
me pergunta se tiver mais duvidas..
ah, O PROBLEMA, e q o Alvaro so tem 3 dias de vida util... precisamos alugar uma maquina HPP aqui no rio pra processar eles e ter 100 dias de vida util alem de nao precisar ficar congelado.. com -1 graus ta perfeito.
isso ta bem dificil, preciso encontrar ainda..

capsulas.. o Adriel do MushSpresso ta testando a formulação das capsulas (90 cafe arabica, 10 cogumelos adaptogenicos. 3,4% juba de leao, 3,3% cauda de peru ), ja temos a caixinha, ta mais ou menos rolando, falta pouco..
estamos testando algumas coisas da caixa com a carol e o caco.. se da pra abrir pra cima em vez de pro lado, se da pra imprimir dentro e fora, criando o qr personalizado, etc..
depois temos q criar a embalagem do cafe moido.. ver qual vai ser o tipo de embalagem e criar o rotulo.. fazer precos etc
os precos q tenho pensado ate agora e.. 30 reais B2B, 40 reais suscricao, 50 no avulso.. por caixinha de 10. cada capsula ta na faixa de 2,2 de custo.
tudo isso vem de brasilia.. ja paguei o prototipo q sao 100 caixas.. depois fariamos outras 900 quando fecharmos a formulacao e o packaging.

soluveis ainda ta verde, preciso decidir se vou fazer eu mesmo e comprar as maquinas ou conseguir parceiros.. o segundo seria melhor por enquanto mas nao tenho tempo nem energia extra pra ficar ligando pra 30 fornecedores fabricas etc.. preciso resolver isso, as formulacoes, etc... proximo paso! Lancamento 2 com os 3 Shots! BlindC, Inflamacao, Foco...
O RTD q sao os enlatados frios, mesma coisa mas tem menos pressa porq e o proximo proximo lancamento, depois dos soluveis...

enquanto isso estamos correndo atras dos suplementos com a adriana.. ja inserimos na ANVISA dossier do Cordyceps, Juba, e Reishi.. proximos seriam Tremella e Cauda.. os 5 juntos.. e aquela proteina de mycelio com outros cogus adaptogenicos, mas ainda ta muito verde isso.. o caco tinha me passado 2 possiveis parceiros pra isso, tmb tenho q ligar pra eles!
